マルチコアマシンにおける\\ 並列A*探索の探索オーバーヘッドの定性的な解析と\\ アルゴリズムの再評価

### 2015-01-17 paper/paper.tex
autocommit 0117

\begin{enumerate}
\item HDA*の展開ノード数の増加の原因を分析する。
\newline
BurnsらはPBNFと比較してHDA*は余剰な展開ノードが生じると主張した。本研究はまず、HDA*の展開ノード数の増加を定性的に分析し、その原因を分類する。ここで得られた知見を元に、実験的に展開ノード数の定量的な分析を行う。
\newline
%HDA*に限らず、並列探索の展開ノード数の増加を定性的に分析した事例は非常に少ない。よって本研究の手法や得られた知見は並列探索

\item 共有メモリ環境において、HDA*とSafePBNFの性能評価を行う。
\newline
Burnsらの性能評価実験には二点問題があった。それらの問題点を改善した上でより詳細な比較実験を行う。まず、HDA*とSafePBNFの実装の詳細がパフォーマンスに与える影響を調べる。それらの結果を踏まえ、最適なHDA*とSafePBNFの実装をもって性能の比較を行う。

>>>>

\begin{enumerate}
\item HDA*の展開ノード数の増加の原因を分析する。
\newline
\vspace{3mm}
BurnsらはPBNFと比較してHDA*は余剰な展開ノードが生じると主張した。本研究はまず、HDA*の展開ノード数の増加を定性的に分析し、その原因を分類する。ここで得られた知見を元に、実験的に展開ノード数の定量的な分析を行う。
\newline
%HDA*に限らず、並列探索の展開ノード数の増加を定性的に分析した事例は非常に少ない。よって本研究の手法や得られた知見は並列探索

\item 共有メモリ環境において、HDA*とSafePBNFの性能評価を行う。
\newline
\vspace{3mm}
Burnsらの性能評価実験には二点問題があった。それらの問題点を改善した上でより詳細な比較実験を行う。まず、HDA*とSafePBNFの実装の詳細がパフォーマンスに与える影響を調べる。それらの結果を踏まえ、最適なHDA*とSafePBNFの実装をもって性能の比較を行う。
